Декомпилированый бинарник Sofia, который получен из декодированой прошивки модуля IP-камеры, 
слитой с загрузочной Flash-памяти на плате.

Описание файлов

Sofia.bin одно из приложений, работающих на IP-камере. По сути это и есть почти весь DVR.

Sofia.idb БД дизасемблированого бинарника через IDA Pro. Ассемблерный исходник

Sofia_init.c - Первая итерация преобразования в си-шный исходник

Sofia.c - текущий исходник, в котором идентифицированы и проименованы некоторые основные константы и функции.
1 - Работа с медиа-частью процессора (аудио, видео, цвето и балансокоррекция, ...)
2 - Работа с сетью. Поддержка протоколов RTSP, RTP, onvif, нескольких видов приложений для работы с камерой...
3 - Шифрование трафика. Не уверен что используется и как именно, но код есть
4 - Распознавание (QR-кодов?)...
5 - Различные сценарии оповещений и записи..

.git - папка с локальным репозиторием, в котором фиксируются изменения в исходнике